Hola ahas lleváis muchísimos vídeos
pidiéndome la segunda parte de los
compañeros de piso más psicópatas del
mundo que si no lo habéis visto tenéis
que verlo y os lo dejo por aquí os
preguntaréis Por qué llevada la esc
capucha Pues porque en mi casa está
lloviendo peinados
horribles review ya hago este segundo
vídeo para concluir la saga donde os
contaré el resto de cositas no demasiado
pan visitas que me han ido ocurriendo a
lo largo de este tiempo cosas horribles
que ocurren Cuando compartes piso así
que por favor no compartáis piso nunca
uno el bombero porrero no era
exactamente un compañero de piso era un
vecino ya que la casa donde yo vivo está
adosada con otra casa y esa otra casa
tiene una especie de maldición Y es que
todos los inclin que han pasado por ella
no duran más de 6 meses nunca este en
concreto era un bombero que está más vá
que pagá y no digo que fuera bombero
porque estuviera como una [__] cabra que
también sino porque realmente era
bombero extinguía fuegos y hacía
calendarios eróticos no es coña los
hacía cuando le conocí lo primero que
hizo fue enseñarme el calendario que
había hecho este año muy rarito todo
Total que pocos días después de que el
tío se acabase de mudar me vino a mi
casa entró por mis ventanas y por mi
puerta un olor así muy rarito un olor un
olorcito pisito como de Smoke weed
everyday básicamente Sí señor el pedazo
bombero que hacía calendarios porno
estaba fumando marihuana cada [__] día
hasta tal punto que ya no me quedó otra
cosa que cerrar las ventanas pero es que
aunque cerrase las ventanas esto no era
suficiente solución porque en plena
noche a la 1 o a las 2 de la madrugada
lo escuchabas ojo [__] una guitarra y
se ponía en su balcón a cantar como un
gato pasado por una licuadora con los
mosquitos ahí tal cual y el tío cantaba
en plan Ay Ay Ay qué rico me comí una
salchipapa terrible Total que de repente
un día meses después le da por salir de
su casa a portazos junto con otro amigo
suyo que parecía bombero también dando
gritos y diciendo que tanto yo como los
demás vecinos le habíamos hecho Bullying
y que Éramos unos hijos de [__] y que
ojalá nos murimos y yo me quedé como Ah
vale e no sé si lo sabes pero fumar
porros mientras tienes esquizofrenia no
está bien dos más historias de la obsesa
si habéis visto el vídeo anterior de
esta pequeña saga de dos vídeos sabréis
Quién es esta persona en resumen era una
loca que estaba muy obses nada conmigo
que en un ataque de celos no me dejó
salir del piso y que un día salió
desnuda a la calle mientras llovía para
llamar mi atención si queréis ver la
historia completa no olvidéis de ver el
primer vídeo de estas historias de
compañeros de pisol locos Pues en este
vídeo otros dos puntos a destacar de
esta obsesa es que estaba tan pero tan
desesperada casi me doy con esto por
enrollarse conmigo que un día los
compañeros de piso estaban viendo en el
salón Transformers y en un punto de la
película La tía se puso a llorar y a
gritar y a dar golpes a mi puerta como
una posesa y en serio no sabéis lo que
significa la definición de llorar hasta
que no habéis visto a esta tipa llorar
estaba con un auténtico ataque de
ansiedad por ponerse a ver Transformers
resulta que uno de los coches de
Transformers se había muerto y me vino a
llorar a mi cuarto diciendo algo así Ay
que no te quiero perder nunca alas que
Lu Eres todo para mí eres mi vida
fóllame Esto lo hacía prácticamente cada
día pero esta fue la vez más ridícula
tío se puso a llorar con Transformers Oh
en fin es
que no sé no sé qué motiva una persona a
volverse tan mal de la cabeza al final
terminé encontrando otro piso para
mudarme y le pedí un amigo que de hecho
ha salido varias veces en este canal que
me ayudase a mudarme Ya que él tenía
coche y yo no y procuré hacerlo en un
horario en el que yo sabía que ella
estaba trabajando yen único sabía que yo
me iba del piso era la dueña del piso y
le pedí expresamente que por favor no se
lo dijera a los demás pues la muy zorra
se lo dijo y la tía faltó al trabajo tal
cual solo para pillarme infraganti en
medio de la [__] mudanza y me pilló casi
al final porque yo la adelanté pues en
ese momento se volvió tan psicótica y
tan mal de la cabeza que se y ojo lo que
voy a decir mi amigo lo puede confirmar
se tumbó delante del coche de mi amigo y
además se puso a abrir la puerta del
coche e intentar sacarme del [__] coche
y así estuvo sin exagerar 15 minutos
montándome el pollo en medio de una [__]
calle del centro de Barcelona al final
pasó un señor por delante y la apartó un
momento y el momento en el que la apartó
mi amigo aceleró a todo trapo y nos
fuimos corriendo de ahí lo mejor es que
en cuanto el coche aceleró la tía se dio
cuenta y se puso a correr detrás del
coche pero a correr Detrás de él cual
zombi ahora me río pero de verdad cuando
fue ese momento no me hizo ni [__]
gracia os juro que me entró el [__]
miedo era una [__] pesadilla creo que de
las peores épocas de mi vida Qué tipa
tan jodidamente loca nunca he vuelto a
saber de ella pero a día de hoy vivo con
el miedo de que descubra dónde vivo y me
mate o algo así tres la
coprofilo no encontré otro sitio al que
irme a vivir que un piso enorme que
estaba con unas 20 personas más o menos
estábamos tan jodidamente apelotonadas
que estábamos compartiendo habitación
tres personas pues había una tía un
tanto Asquerosa que cada vez que entraba
al baño a hacer mis cosas de persona
normal vale cosas que todos hacemos
siempre que salía me la encontraba a
ella delante y diréis bueno es que puede
ser una casualidad y tal y cual pero es
que una vez me dio por no tirar de la
cadena y abrir la puerta corriendo y me
la encontré poniendo la oreja en la [__]
puerta y le dije Mm qué haces Y ella me
dijo Ah nada nada es que no sabía si
había alguien What Perdona si quieres
saber si hay alguien en el baño picas a
la puerta no coges y te pones a poner la
oreja a ver si escuchas Cómo hace sus
cosas personales y privadas qué [__]
asco al final por culpa de esta tía me
terminó entrando estreñimiento y no
podía ir al baño si esta tía estaba en
el piso qué [__] mal rollo cuando me la
encontré poniendo la oreja qué mal de la
olla cuatro el vecino psicótico este
tampoco es un compañero de piso pero sí
que fue un vecino loco que tuve solo
durante dos semanas me fui de vacaciones
con unos amigos hace un par de años y
nos alquilamos una casa entre todos por
dos semanas montamos ahí un Lan Party
super guay en fin todo perfecto hasta
aquí un día a las 2 de la mañana que
estábamos jugando al Mortal Kombat Y sí
estábamos haciendo un poco de ruido de
repente escuchamos unos golpes terribles
en la pared y pensamos hostias no
sabíamos que había alguien aquí al otro
lado de la pared vamos a bajar un poco
el volumen Así que bajamos el volumen de
la televisión y procuramos hacer menos
ruido y entonces 10 minutos después
pusimos un DVD y esto de que la tele de
repente se sube todo el volumen y no lo
controlas pero nada o sea duró apenas un
segundo lo que tardamos en volver a
bajar el volumen de la televisión pero
solo por ese pequeño instante el vecino
parecía que iba a tirar la [__] pared
acojonante es que nunca he visto un
brote psicótico de tal magnitud se puso
a dar golpes a la pared con algún objeto
contundente de tal forma tan fuerte que
empezó a caer polvo de yeso por nuestro
lado de la pared y el tío se puso a
quitar cosas como hijos de [__] os voy a
matar nos quedamos de verdad alucinando
pero lo mejor de todo fue cuando al día
siguiente uno de mis amigos quiso [__]
tocarle al timbre y hablar con él y
cuando salió no era un vecino era una
vecina pero no era una vecina cualquiera
con voz de hombre era Exactamente igual
que homer Simpson en el capítulo que se
pone a trabajar desde casa y tiene esta
especie de mantel por bata y no se puede
prácticamente ni mover nos pegó dos
gritos que ni entendí y volvió a entrar
a su cueva pero por lo menos después de
ese día ya no volvió a hacer más golpes
en las paredes que parecía que se iba a
caer todo y os aseguro que hicimos mucho
ruido después de eso cinco la lanzada
por unos motivos x me quedé sin casa y
sin sitio en el que quedarme durante
unos pocos días no podía quedarme en
casa de nadie y una chica que conocía
Desde hacía tiempo de habar alguna que
otra vez pues me ofreció quedarme en su
casa Total que le dije que sí que muchas
gracias porque realmente tampoco Tenía
mucha más elección y Total que la
primera noche Tal cual ella se lanzó y
yo pues la rechacé porque no y creo que
nunca jamás en mi vida he vivido una
situación tan incómoda Tuve que pasar
una noche entera en casa de alguien que
no tenía ningún tipo de confianza y a
quien además acababa de rechazar se
suponía que me iba a quedar allí dos
días y no aguanté prácticamente apenas
24 horas es que de verdad no os hacéis
una idea de lo jodidamente incómodo que
es Ya de por sí estar en casa de alguien
con quien no tienes mucha confianza y
que solo has hablado unas cuantas as
veces y encima después de haber vivido
una situación tan incómoda y lo peor es
que encima la tía después de que
ocurriese esto no me dio ni de comer es
decir en cuanto la rechacé pasó de darme
cualquier tipo de comida y vivía a tomar
por culo en el monte Así que no había
ningún super cerca y claro yo tampoco
iba a [__] y atracar una nevera que no
es mía no sé de verdad una situación de
lo más putamente incómoda de hecho desde
entonces no la he vuelto a ver ni he
vuelto a saber de ella de las más
incómodas que he vivido en toda mi vida
por favor imaginos lo si a veces ya os
podéis sentir incómodos yendo a casa de
algunos amigos imaginaos la situación
seis el maltratado en este primer piso
que os comenté antes que vivíamos unas
20 personas uno de mis compañeros de
habitación era un maltratado de mucho
cuidado rima y todo Ah por favor el tío
un día me contó que su novia tenía una
esquizofrenia pero decía que era muy
leve y que lo tenía muy controlado con
las pastillas y no sé qué Total que la
tía era dominante de [__] lo llevaba
prácticamente como un perrito por la
calle lo llevaba y la tía le ponía la
mano en la nuca Y además que ella era
mucho más alta y mucho más fuerte él en
una de estas cuando salieron empecé a
oír gritos desde la calle y me asomé por
el balcón y ella estaba dándole golpes y
patadas a los coches gritando como una
loca estaba metiéndole de hostias a él
ella estaba diciendo que se iba a
suicidar y empezó a darse cabezazos
contra el suelo y contra Las paredes del
edificio y mientras él le decía que se
tomase las pastillas e intentando
tranquilizarla Total que llegó la
policía en plan enseguida Bueno no sé si
lo recuerdo mal pero prácticamente al
segundo llegó la policía y por suerte la
detuvieron a ella obviamente este chico
duró apenas una semana más en ese piso y
luego no volví a saber de él nunca más
pero Dios Qué [__] mal rollo Bueno a
Dios con esto concluye la serie de
compañeros de piso psicópatas porque ya
no tengo más historias que contar ya
sabéis prácticamente casi todas las
historias que he tenido con compañeros
de piso si contase más del estilo ya
tendría que irme a más vecinos o gente
de los barrios o el pueblo donde vivo
Espero que os hiciesen gracia las cosas
de este vídeo y os divir tien estas
cosas tan horriblemente perturbadoras
porque la verdad que a mí no me hicieron
ni [__] gracia cuando las viví y
vosotros tenéis alguna experiencia
traumática con algún compañero de piso
no olvidéis ponerla en los comentarios
por favor así me río yo de vosotros
también así que Bueno nos vemos mañana
en mi canal de juegos what the game y
pasado mañana tendréis en D review una
historia sobre Por qué no es buena idea
confiar en la gente así que hasta mañana
amigosos Hola amiguitos Dios si os digo
que hoy os traigo a un amiguito muy
especial Cómo os quedáis si te digo que
estoy en el Canal de Dallas cómo te
quedas Oh